Magic Starter

系统：Only for WinNT/2k/XP
作者：董雪强
主页：http://www.dxqsoft.com
Email:dxqsoft@sina.com

说明：Magic Starter有两个版本，一个是普通运行版本，一个为隐藏运行版本，
使用隐藏运行版本运行的程序都将不显示任何的界面信息，适合用来开设服务器等
用途，比如quake3服务器。

一、版本历史
……v1.0
可以支持直接的命令行参数了。
修正了一些小错误。

……v0.8
第一个发布的版本。


二、功能简介：

  大家可能知道，在WinNT/2k/XP中，系统启动后，如果没有设置自动登陆情况下，
系统会停在登陆画面，等待你输入用户名和密码登陆系统，即使你将需要系统启动
时自动运行的程序放在了各种启动组中，但是在登陆以前这些程序都不会被运行，
造成了很多麻烦。本程序就是为了解决这个问题而设计的，使用本程序，可以让任
何程序在系统登陆以前即被自动运行，比如可以让一些服务器程序再不登陆系统的
情况下自动运行，大大方便了服务器的架设。


使用说明：
1、使用“添加程序”按钮添加需要自动启动的项目，使用“删除”按钮删除不需要
的项目，另外，在每个启动项目前面有一个选择框，如果没有选中，该程序将不被
启动。
2、设置好需要启动的程序后，请按下“保存设置”对设置进行保存。
3、使用“开始服务”按钮来启动服务，启动服务时，如果已经添加了程序，这些程
序会被启动，如果不需要现在就启动，请手工关闭即可。一旦开始了服务，下次启动
系统的时候在登陆之前就会自动运行你已经设置好的程序了。
4、如果你不再希望开机自动运行，请使用“停止服务”按钮关闭服务。一旦关闭，
设置好自动运行的程序在开机时就不会自动运行了。

三、其他说明：
1、在登陆前，即使你设置好的程序已经被运行了，但是你将看不到该程序的任何界面，
只有登陆系统后才能看到界面，因此本程序的主要功能还是用来开设各种不支持Service
特性的服务器程序（比如Quake3服务器）。
2、使用本程序启动的程序，具有了Service的特性，即使注销当前用户，程序也不会
被自动关闭，但是您可以手工关闭程序。
